		updater.pyの使い方について
	1.準備
プログラムに組み込む前に以下のことを行う必要がある。
1．password変数にかってに使われないようにするためのパスワードを設定。
2．update_urlにはアップデートがあるか確認するサーバーのurlを指定。サーバー側でも準備が必要。
3．updater.pyをアプリケーションのカレントディレクトリに設置する。
4.updater.pyはアプリケーションとは独立しているので別にビルドしてやる必要がある。
	2.使い方
四つ目の引数の-uの有無で挙動が異なる。
#-uがない場合は以下の通り。

この場合アップデーターはサーバーにアップデートを確認し、必要な場合はダウンロードURLとバージョン情報を返す。
urlとバージョン情報は\nで区切ってあるのでアプリケーション側で分割してユーザーへの通知に利用する。
一つ目の引数にはアプリケーションの名前を指定。サーバー側でアップデートを確認する時に必要。
二つ目の引数には現在のバージョン番号を指定。サーバー側で最新バージョンか確認される。
三つ目の引数にはさっき設定したパスワードを指定。間違っていると自動終了するので注意。

-uがある場合は以下の通り。
この場合アップデート確認の時に取得したダウンロードURLを元にアップデートを行う。
上書きされるためアプリケーションを終了しておく必要がある。
アップデート終了後完了ダイアログの後にアプリケーションが自動起動する。
一つ目の引数にはアプリケーションの実行ファイルのフルパスを指定。自動起動の時に必要。
二つ目の引数にはダウンロードURLを指定。アップデート確認の時に取得した最新バージョンの自己解凍ファイルのurl。
三つ目の引数にはさっき設定したパスワードを指定。アップデート確認と同様。
このとき自己解凍ファイルがダウンロードされ必要なら上書きしながら展開される。

使い方は以上なので後はアプリケーション側で呼び出されるようにして利用する。
